NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Sanırım kalçamı kırdım.
Bu gerçek bir çarpışma olsaydı Trol Avcısı
şu an sağ bacağın, üç parmağın
ve gronk-nukların
olmayacaktı.
Özür dilerim.
Galiba bu gece biraz dikkatim dağınık.
Bular dikkat dağınıklığını,
kafanı omuzlarından ayırmak için
bir fırsat olarak kullanacaktır.
Bu gece dikkatini dağıtan şey nedir?
Sen anlamazsın.
Ben eski Trol Avcısı'nın oğluyum
Trol Avcısı.
Claire'ı öpme konusunda biraz endişeliyim.
Anlamıyorum.
Okuldaki oyun, Romeo ve Juliet.
Öpüşme sahnesinin provasını yapacağız.
-Ve onu yarın öpmem gerek.
-Öpüşmek mi?
Nedir bu öpüşmek?
İki insan birbirinden hoşlandığında
ağızlarını bir araya getirirler.
Ve ondan ne kadar hoşlanıyorsan
öpüşme de o kadar uzun olur.
Bazen saatlerce sürer.
İğrenç. Öldürmek kulağa
daha kolay geliyor.
Draal, ondan gerçekten hoşlanıyorum.
İlk öpüşmemizi mahvedersem
ikincisi olmayabilir. Veya üçüncüsü.
Korkuyorsun.
Biliyorum.
İlk kural, "Her zaman korkmalısın."
Ama bu Troller için geçerli,
kızlar için değil.
Kızlar Trollerin tam tersi gibi.
Ben de bir keresinde bir Tiksinç için
benzer kıpırtılar hissetmiştim.
Yardımı olabilecek bir şey biliyorum.
Eğer bu kızlar korkmamanı gerektiriyorsa
o hâlde sana bir Grit-Shaka lazım.
Protein içeceği mi?
Grit-Shaka, GummGummların
kullandığı bir totemdir.
Takarsan tüm korkaklığı defeder
seni sert ve çarpışmaya hazır yapar.
Sende ondan yoktur, değil mi?
Ne tatlısın.
Evet, güzel.
Merhaba.
Ben Konsey Üyesi Nuñez.
Efendim?
Sadece...
Bugün Göz Taşı'nı
etkinleştirmek için buluşuyoruz.
Yani büyük patronla
nihayet konuşabilecek miyiz?
Yapamam.
Değerli öğrencin yeni evime zarar verdi
ve artık evden çıkamıyorum.
Deşifre oldun.
Ne yapsaydım?
Et torbaları üzerimde Gaggletack kullandı.
Bular sinirlenecek.
Bu iyi bir şey olabilir.
Onlara yardım ettiğimi sanıyorlar.
-Bazı şeyler öğrendim.
-Ne gibi?
Evet, gitmekten mutluluk duyarım.
Bay Altı Göz ve Büyük Korkunç İsim...
Blinky ve AAARRRGGHH!!
Evet. Büyük olan çok konuşmuyor
ama zeki olan çocuğa kesinlikle ısınmış.
Onu yaşlı keçi adama karşı
nasıl savunduğunu görmeliydin.
Bay Trol Meydanı.
Vendel? Dur, Trol Meydanı'na gittin mi?
Beni artık hep götürüyorlar.
Bundan sonra sadece bana rapor vereceksin.
Belki Bular'ın bilmesi gerekmeyen
şeyler vardır.
Evet, öyle yap.
İyi günler.
Hani sevimli şirin bebek?
Keşke sonsuza dek
bu yaşta kalabilseler, değil mi?
Bay Strickler bugün yok.
Yerine ben geldim.
Yerine bakıp size tarih öğretmemi istedi.
Daha fazla uzatmadan,
karşınızda Silah Robotu 3!
Silah Robotu 3.
Bugün büyük gün.
Şuraya bir buse.
Nanen var mı?
Ellerim terliyor.
Ya garip yaparsam?
Ya nefes alamazsam?
Ona baksana!
Nasıl bu kadar sakin olabiliyor?
Nazlı davranma Claire'ciğim.
Aklındaki tek şeyin bu olduğunu biliyorum.
-Bu sadece rol Mare. Fazlası yok.
-Şundan fazlası yok.
Mary!
Sizin ihtiyacınız olan şey
biraz kimya dersi.
-Kimya mı? Bir dakika Mary, yapma!
-Koç Lawrence
Jim yerime oturdu.
Lake, onun yerinden kalk.
Dikkat! Soldan saldırıyorlar!
Ucube.
Silah Robotu yan taraftan geliyor!
Çok hızlı adam kaybediyoruz!
Tek başımayım.
Konuş onunla.
Kiralık bir silahtan fazlasısın
Silah Robotu.
Sen aynı zamanda benim arkadaşımsın.
Ben sadece Silah Robotu'yum.
Pekâlâ...
Tuhaf, değil mi?
Sahne öpüşmesi.
Bir de komedi zor derler.
Öyle, değil mi?
Buna inanabiliyor musun?
Sanki tüm okul aniden
oyunumuzla ilgilenmeye başladı.
Senden saklamayacağım,
Toby bana nane bile verdi.
Baksana Mary.
Oyuna birlikte gideceğin biri var mı?
Artık var.
Ben zaten oyundayım ahmak.
Beni iğrendirme.
Dikkate alınmıştır.
Beni vurdun!
Bu şeyler ayı tuzağı gibi.
Dolabını ilk denemede açtın!
Tobes, Grit-Shaka sayesinde.
O şeyin bir adı mı var?
Cesaret totemi gibi bir şey.
Draal bugünkü öpüşme sahnesi için verdi.
Ve adamım, Tobes!
Beni sınıfta onunlayken duymalıydın!
Ortalığı yıkıyordum!
Bir dakika. Özür dilerim. Mola.
Draal, bizim Draal, sana kızlarla ilgili
yardım mı ediyor?
Cesaret vermesi içinmiş
ama kendimi müthiş hissediyorum dostum.
Her şeyi yapabilirmiş gibi hissediyorum.
Seni havalı biri yapmış.
Sadece havalı değilim Tobes, zindeyim de.
-Beşlik!
-Her neyse.
Zinde mi?
Spesiyal nedir Judy?
Yüzündeki hoş gülümseme dışında.
Tavuk sürprizi.
Tavuk sürprizi mi?
Onu kimse sipariş etmez.
-İdam cezası gibidir!
-Sürpriz gelsin bakalım!
İki tane olsun.
Korkunç hissediyorum.
Arınmış hissediyorum!
Şimdi ne yapsam?
Olamaz.
Her yerim acıyor.
İşte X böyle çözülür.
Hevesinizi takdir ediyorum Bay Lake
ama doğruyla alakası bile yok.
Ve bu, sizin dersiniz değil.
Bayan Janeth evli değil, değil mi?
Burası öğretmenler odası Bay Lake.
-Öğrenciler giremez.
-Tam da bu yüzden buradayım.
Sınırları sınıyorum,
kuralları çiğniyorum. Ayrıca...
okulun en iyi kahvesi.
Aslında kahve sevmem bile.
Hasta luego!
Selam Claire.
Jim'i gördün mü? İzini kaybettim.
Evet, neler oluyor? Herkes onu konuşuyor.
Tüm okulda gösteriş yapıyormuş.
Herkese merhaba, ben Jimmy Lake.
Herkesin zinde kalması için
sadece küçük bir hatırlatma.
Ayrıca müzik odasında kendi kendime
bas gitar öğrendim. Bu, Juliet'ime gelsin.
Dudaklarımız buluştuğunda, havai fişekler!
Buraya nasıl girdin? Ver o şeyi bana!
Tutkuya engel olamazsın dostum!
Sadece yangını körükleyebilirsin!
Öyle mi? İzle bakalım!
Bu iyi değil.
Bekliyorduk.
Hazır mıyız?
O zaman parti başlasın.
Göz Taşı.
Son parça. Tamamlandı.
İşe yaramıyor.
Bular, sabırlı ol.
Oğlum.
Baba.
Sesi çok korkutucu.
Baba, sürgünden kurtulman yakında...
Karanlık Majesteleri.
Tevazuyla hizmetinizdeyim.
Ölüm Köprüsü neredeyse tamamlandı
ve yakında serbest kalacaksınız.
Bu beni memnun ediyor Stricklander.
İyi iş çıkarmışsın.
Naçizane...
Baba, Trol Avcısının görevi
bir insana düştü.
Ve bu Tiksinç,
çocuğa zarar vermememi emretti.
Majesteleri, bir insan çocuğu öldürmek
üstümüze fazla denetleme getirir.
Ve tılsımı ondan almamı yasakladı.
Lord Gunmar, köprü tamamlanmadan
şey yapmamız sakıncalı olur...
Yeter!
Didişmenizle sürgünümü
daha katlanılmaz yapıyorsunuz!
Stricklander haklı.
Hiçbir şey, düşmanlarımızın planımızı
öğrenmesini önlemekten daha önemli değil.
Ama şu andan itibaren
emirleri oğlum verecek.
Oğlumla yalnız konuşacağım.
Şimdi!
Nasıl isterseniz Majesteleri.
Stricklander'a ne oldu böyle?
Yumuşamış gibi görünüyor.
İnsan kılığıyla çocuğun öğretmeni oldu.
Bence çocuğa yakınlık duyuyor.
Sadakatini mi sorguluyorsun?
Evet, baba.
Kalbi dönüştüyse bunu bilmemiz gerek.
Sına onu.
Zevkle.
Daha yükseğe.
-Birazcık daha yükseğe.
-Kollar acımak.
Bu eğitim aleti bozuk olursa Usta Jim'in
kollarının ne kadar acıyacağını düşün.
Blinky! Eküri!
Başımız dertte!
Konu Draal. Yani Jim.
-Ama Draal'ın hatası.
-Onu öldürdü mü?
Draal'ın Usta Jim'in eğitimine
katkı yapmasına razı olmamalıydım.
Onu öldürmedi. Ona bir şey vermiş.
Toteme benziyor.
Büyük shake gibi bir şey.
-Jim'i çıldırtıyor.
-Çıldırtmak?
Evet! Sarhoş olmuş gibi.
Hiç korkusu veya dürtü kontrolü yok.
Ve tamamen zinde.
Tobias, bu totem bir Grit-Shaka mıydı?
-Evet! Oydu!
-Korku yok.
Trol fizyolojisinde öyle işliyor.
Ama bir insanı nasıl etkiler acaba?
Başka bir ad olsun.
Bir adda ne var ki?
Güle başka bir şey deseydik de
o kadar hoş kokardı.
Senin kadar hoş değil Leydim.
Ayrıca Romeo burada
ve yıldırım getirmeye hazır!
Diyalog böyle değil Jim.
Evet, senaryoyla ilgili
aklıma birkaç şey geldi.
-Shakespeare'i tekrar mı yazdın?
-Komediyi artırdım, aksiyonu güçlendirdim
biraz daha, je ne sais quoi,
romantizm ekledim.
Shakespeare'i tekrar yazmış!
-Araba kovalamacası.
-Ne?
Birkaç yüzyılın ardından
oyun birazcık eskimiş geliyordu.
Ve bu ölümler ne böyle?
Tanrım! Ne bu, bir trajedi mi?
Öyle olsa bile Bay Lake...
o eskimiş sayfaların provasını
yapmaya aylarımızı verdik.
İlk başta nasıl yazıldıysa
öyle yapmaya ne dersin?
Tabii. Oyunculuğunla izleyicileri sıkalım.
Neler oluyor?
Eskiden senden kibarı yoktu.
Artık partiler veriyorsun,
evimi dağıtıyorsun.
-Şimdi de bu mu?
-Güzel.
-Bu sen değilsin Jim.
-Benim. Tamamen benim.
Sadece daha iyiyim.
Ama daha iyi değilsin.
Havalı olduğunu sanıyorsun biliyorum...
Haklısın.
Havalı değilim. Zindeyim.
Ne?
Buna ne dersen de
ama bir pislik gibi davranıyorsun.
Öpücük yok mu o zaman?
Benim için hava hoş. Zaten istemiyordum.
Araba kovalamacası ne olacak?
Bana kırık kalp dövmesi yap.
Ortasında çatlak olsun ve resmen ağlasın.
Kesin şu deliliği.
Merhaba, harika zamanlama dostlar!
Hadi hepimiz dövme yaptıralım.
Kardeşlik! Beşlik?
Bize biraz izin verebilir misin?
Yüce Gronka Morka.
Dediğinden daha da kötüymüş.
Usta Jim, Grit-Shaka.
Havalı, değil mi?
Yani zinde.
Ben daha çok fena ve rahatsız ediciye
benzer şeyler düşünüyordum.
-Tehlikeli.
-O da var.
Usta Jim, o bir GummGumm totemi.
Bu sakınmak için yeterli bir sebep.
Ama insan olman
etkilerini tahmin edilemez yapıyor.
Ayrıca o kolye sende iyi durmuyor.
Ne bu? Bir müdahale mi?
Gerekirse.
Gerekmesin.
Ben iyiyim. İyiden daha iyiyim.
Ve Grit-Shaka'yı istiyorsan
gelip alman gerekecek.
Hadi ama Jimbo. Buna hiç gerek yok.
Yüce Merlin’in ismiyle,
Gün Işığı benim emrimde.
Yaşasın!
-Belki de gerek vardır.
-Bu doğru. Ben de öyle düşündüm.
Ona karşı nazik ol.
Grit-Shaka onu cidden değiştirmiş.
Usta Jim hiç bu kadar çevik değildi.
-Yani bu çok kötü bir şey.
-Jim!
Usta Jim, sana yalvarıyorum,
kendini kaybetme.
Kaybetmek mi? Ben kendimi buldum!
Ve kendimi aramıyordum bile.
Grit-Shaka'nın üstündeki etkisi sahte.
Bu da onu tehlikeli yapıyor.
Her zaman korkmalısın.
Bular sen bu hâldeyken saldıracak olsa
kendini koruyamazsın.
Öyle mi? Size göstereceğim.
Bular'dan korkmuyorum.
Hiçbir şeyden korkmuyorum!
Bir dakika.
Dünya'nın pisliği!
Size göstereceğim.
Hiçbir şeyden korkmuyorum.
Bular'la dövüşeceğim.
Onu bugün bitireceğim.
-Jim!
-Bu iş kötü gitti.
En azından Jim'in Bular'ın yerini
tespit edebilecek bir aracı yok.
Bu tam olarak doğru değil.
EnriqueDeğil, Jim'i gördün mü?
Git buradan! Beni deşifre edeceksin.
Yapma! Bular'ın saklandığı yeri
Jim'e söyledin mi?
Bir adam intihar etmek istiyorsa
ben kimim ki yolunda duracağım?
Nereye gitti?
Seni duyamıyorum.
İğrenç kokan terli çoraplarım var.
Bütün hafta yıkanmadılar.
Ver onu!
Şimdi Jim nerede söyle!
Senden korkmuyorum Bular.
EnriqueDeğil lağıma bakın, dedi.
Siz aşağıyı ararken ben yukarıda ararım.
İyi fikir.
Jim, neredesin?
Bular!
Neredesin Bular!
Evet. Hızla kaçsan iyi olur.
Bular!
Jim?
Usta Jim!
Usta Jim. Usta Jim, neredesiniz?
Bular! Benim, Trol Avcısı!
Can düşmanın sana meydan okuyor!
Jim?
Jim!
Bular.
İşte buradasın seni çirkin Trol!
İnsanlara atacak arabalar yokken
ne kadar sertsin görelim, olur mu?
Köprüyü gördüm.
Sen ve dostların
neyin peşindesiniz biliyorum.
Ama bu, bu gece sonlanıyor bebeğim.
Bir Grit-Shaka!
Ölmek için neden bu kadar
acele ettiğini şimdi anlıyorum.
Bana bak!
Hiçbir şey için acele etmiyorum.
Ve bu geceki tek ölüm
senin gururun olacak!
Olamaz.
Aman Tanrım.
Jim!
Eminim canın yanmıştır...
Jim?
Jim!
Hayır.
Bir şey mi kaybettin Trol Avcısı?
Güzel.
Korku etini yumuşatacak.
Tadın...
-Jim!
-Toby!
Neredeyim ben? Neler oluyor?
Açamıyorum!
Yüce Merlin’in ismiyle!
Usta Jim!
Jim, elimi tut! Hadi!
Yapabilirsin!
Yetişemiyorum!
Zırh çok ağır Tobes!
Sonunun bir kanalizasyonda gelmesi
çok üzücü Genç Atlas.
Atlas da dünyanın ağırlığını
omuzlarında taşıdı.
Kendine dikkat et Genç Atlas.
Beline iyi bak Genç Atlas.
Usta Jim! Oradan çıkmalısın!
Korkunu kullanın!
Jim, elimi tut! Şimdi!
Grit-Shaka'yı kaybettim.
Ama hâlâ cesur olabilirim.
Toby!
Strickler bir Dönüşen'miş.
Ben ona hiç güvenmemiştim.
Ayrıca bugün tam bir pisliktin.
Aynı zamanda da öyle kokuyorum.
Beni kurtardığın için teşekkürler.
Sana borçlandım.
Evet, harika.
Sadece bir daha sakın zinde deme.
Anlaştık.
Çekilin!
Ne yaptım dedin?
Ona Genç Atlas dedim.
Ama ona ben öyle diyorum. Sadece ben.
Yüzünü görmeliydin.
Seninle çalıştığımı anlayacak.
Dönüşen olduğumu anlayacak.
Yaptığın onca salakça şeyin içinden
seni embesil...
Emri ben verdim.
Buna bir test diyebilirsin.
Test mi?
Onu sana yöneltmek için.
Böylece vakti geldiğinde
çocuğu öldüreceksin
ve tılsımıyla beni serbest bırakacaksın.